STATIC MAP

Na poczatku pliku znajduja sie wymiary mapy, moge zaimplementowac jedna liczbe, aby mapa zawsze byla kwadratowa...
pierwsza liczba oznacza wysokosc. druga szerokosc
0-  puste pole,
1- droga,modyfikatoor: 0.5
2- przeszkoda nie do przejscia
3- kopalnia zlota, podstawowe poza miastem zrodlo przychodu, 1000 dziannie
4- farma, zrodlo drewna,10 dziennie
5- kopalnia krysztalow, 1 dziennie
100-107- symbole zamkow poczatkowych, pola pod nimi zawsze musza byc 0 lub 1 i te pola musza byc
A-H- pozycje poczatkowe bohatrerow: NIE MA ICH NA TEJ MAPIE
zaimplementowac algorytm najkrotszej sciazki
gdy obiekty sa na sasiednich pozycjach, moga sie wymieniac przedmiotami


DYNAMIC MAP
bez wymiarow, pola oznaczone zamkami i scianami zawsze maja pod saba 0
pola oznaczone A-H oznaczaja pole nalezace do gracza()


ZAMKI
1)lista u kazdej postaci, wymagałby przy zajmowaniu resetowania wszystkiego
2) posiada gracza jako parametr, łatwe przekazanie, ale jak właściwie przekazać gracza jako jednostke nadrzedną
wymagane właściwości:
posiada liste elementów, które nie są resetowalne- np nie jest usuwany i tworzony na nowo
można mu zmienić właściciela(ogólnie)->właściciel jako parametr, wtedy jest też zmieniana drużyna
ma jednego właściciela(w jednym momencie)->właściciel jako parametr
potrafi "wskazać" właściciela?->w jakiej formie musiałby to być właściciel podany, żeby zamek mógł go dobrze wskazać?(drużyna_i(gracz_j))
właścicielem jest gracz lub gracz neutralny(czy tworzenie gracza neutralnego jako gracza z bohaterami z 0punktów ruchu ma sens?)
